Ölme, velet!
Buna yumruk mu diyorsun?!
Masaj bile sayılmaz.
Dövüş yeteneğin Port Mafya'sı için
ortalama altı.
Yeteneği etkisiz hale getirme
gücün sinir bozucu,
ama şu an kendi yeteneğimi
kullanmama bile gerek yok.
Kalk.
Parti daha yeni başlıyor.
Port Mafya'sının en iyi dövüşçüsü
olman boşuna değilmiş.
Hoppa.
Blok yapan kolum kopacak sandım.
Vuruşumu son anda koluyla mı blokladı?
Ataklarımı tahmin ediyor.
Uzun zamandır birbirimizi tanıyoruz.
Hareketlerini, ritmini ve alışkanlıklarını
zaten biliyorum.
Yoksa iyi bir ortak olamazdım, değil mi?
Hızlı!
O zaman bunu da tahmin etmişsindir!
İşte yumruk böyle atılır!
Sadece hareketlerimi tahmin ederek beni yeneceğini mi sandın?
Ölmeden önce söyle.
Neden yakalanmayı göze aldın?
Burada ne bekliyordun?
Hah, suskun kalmayı mı tercih ediyorsun?
Peki.
Seni biraz daha eğlenceli şekilde sorgularım o zaman.
Asıl sebep
Atsushi-kun.
Atsushi mi?
Hepinizin takıntı haline getirdiği o were-kaplan.
Kellesine neden yedi milyar yen
konduğunu öğrenmek istedim.
Öğrenmek için hayatını mı riske attın?
Ne kadar dokunaklı desek,
ama sonun böyle oldu.
Demek ki dahiler bile
ortalama altına düşebiliyormuş,
Mafya tarihinin en genç yöneticisi?
Görünüşe göre şansın tükendi.
Ne de olsa, Batı'daki isyanları bastırıp
döndüğüm gün yakalandın.
Benim açımdan büyük bir şans oldu.
Bu kadar komik olan ne?
Sana bir şey söyleyeceğim.
Yarın en üst düzey beş yönetici arasında bir toplantı olacak.
İmkansız.
Bu, yalnızca birkaç yılda bir gerçekleşen,
organizasyonun yönünü belirlemek için
kritik öneme sahip bir toplantı.
Eğer böyle bir şey olsaydı,
bana haber verilirdi.
Bunun olma sebebi, geçen gün organizasyonun üst kademelerine
gönderdiğim belirli bir mektup.
Şimdi bir tahminde bulunacağım.
Beni öldürmeyeceksin.
Dahası, bu odadan çıkmadan önce bana,
weretiger ödülünü kimin ödediğiyle ilgili bilgiyi nerede bulacağımı söyleyeceksin.
Ve çıkarken, küçük bir zengin kız gibi yürüyüp konuşacaksın.
Ne?
Tahminlerim her zaman doğru çıkar.
Bunu biliyorsun bence.
Şu an ne umut edebilirsin ki—
Bir mektup mu?
Bir mektuptan mı bahsettin?
Mektupta şöyle yazıyordu:
"Eğer Dazai düşerse,
tüm sırlarınız ortaya çıkacak."
Seni alçak! Yapmadın ya...
Yani şimdi, eski bir yöneticiyi ve haini yakaladın.
Ama paketin içinde üst kademelere gönderilen bir mektup vardı:
Eğer ölürsem, organizasyonun tüm sırları ifşa edilecek.
Eğer savcılık bu sırları ele geçirirse,
Port Mafia yöneticileri yüzlerce kez idam edilebilir.
Bu, toplantıyı tetiklemek için fazlasıyla yeterli bir tehdit.
Port Mafia, böyle bir tehdit karşısında tereddüt edecek kadar güçsüz değil.
Öleceksin!
Bir idam gerçekleşecek!
Muhtemelen.
Ama bu, konseyin kararı olacak.
Eğer beni o karar alınmadan izinsiz idam edersen,
bu izinsiz hareketin bir ihanet olarak kabul edilecek.
Görevden alınacaksın ya da en kötüsü, idam edileceksin.
Ve tüm bu faktörleri görmezden gelip seni öldürsem bile,
Sadece ölmeyi başardığın için mutlu olacaksın.
Yani evet, istiyorsan devam et.
Hadi, acele et.
Hadi.
Ha?
Yapmayacak mısın?
"Chuuya benim yüzümden örgütten kovuldu"
kulağa hoş geliyordu.
Sakın söyleme...
Asıl sebep
Atsushi-kun.
Yani ikinci sebebin, az önce o imkansız kararı vermemi sağlamaktı?
Üstelik, başta neden buraya geldin ki?
Seni rahatsız etmek için.
Aslında beni rahatsız etmek için bekliyordun.
Uzun zamandır beklenen bir buluşma.
Bu seviyede bir sürpriz hak edilmiş.
Seni öldürteceğim.
Bir gün seni öldürteceğim, yemin ederim.
Bu arada,
zincirlerimi kırıp beni serbest bırakan sensin.
Eğer şimdi kaçarsam,
kaçışıma yardım etmekle suçlanırsın.
Seni piç!
Eğer dediğimi yaparsan,
Agency'den birinin beni kurtarmaya geldiği izlenimi yaratabilirim.
Sana neden inanayım?!
Bu tür pazarlıklarda yalan söylemem.
Bunu biliyorsun.
Piç!
Ne istiyorsun?
Daha önce söyledim.
Eğer o weretiger'la ilgiliyse,
Akutagawa operasyonu yönetiyor.
İkinci kattaki iletişim arşiv odasında kayıtları olmalı.
Anlıyorum.
Zaten tahmin etmiştim.
Ha?!
Ne yapacaksan çabuk bitir ve defol git, pislik herif.
Teşekkür ederim.
Ama bir düzeltmem var:
şu anki hayalim, güzel bir kadınla çifte intihar etmek,
yani senin tarafından ölene kadar dövülmek beni hiç mutlu etmez.
Özür dilerim.
Hı-hı.
Bir dahaki sefere kendini öldürmeye istekli güzel bir kadın bulmaya çalışacağım.
Chuuya.
Senin iyi biri olduğunu hiç bilmiyordum!
Bu, "cehenneme git, salak!" deme şeklim!
Şunu söyleyeyim, Dazai.
Bunun son olduğunu sanma!
Sana ikinci bir şans vermeyeceğim!
Hayır, yanlış!
Bir şeyi unuttuğunu düşünmüyor musun?
Bir-şeyi-unuttuğunu-düşünmüyor-musun?
Sana ikinci bir şans vermeyeceğim!
İ-ikinci ş-şans yok.
Gülmen gerekiyordu!
Ha?
Beni... kurtarmaya mı geldin?
Öldürmek için vurdum,
ama kaplanın iyileştirme gücü, eksik de olsa devrede gibi.
Neredeyim ben?
Denizde miyim?
Silah ve mühimmat taşıyan bir kaçakçı gemisindesin,
ama bugün sadece senin için ayrıldı.
Seni teslim edene kadar birkaç saatlik son yolculuğunun tadını çıkar.
Anlamı yok, onu yenemem.
Bir fırsat bulup kaçmalıyım.
Zayıflar ölecek.
Ölün ve başkalarına yol açın.
Neden bana karşı bu kadar nefret dolu?
Dışarıdaki dünyada kendini etkilenmiş mi hissettin,
Kyouka?
Bırak onu.
Dip noktasında olmanın nasıl bir his olduğunu biliyor musun?
Sadece bataklık, pis bir koku ve kendine acıma var.
Bazen yukarıdaki bir aralıktan biri içeri bakar,
ama kimse seni fark etmez.
Her nefes alışında, sefalet ciğerlerini yakıyor.
Dışarıda seni bekleyen şey bu, Kyouka.
Demon Snow, katliamın ta kendisidir.
Yine de Port Mafya'sı dışında normal bir hayat yaşayabileceğini mi düşünüyorsun?
Weretiger, ona nasıl bir şey olduğunu öğret.
Kimseye yardım etmeden,
kimseye güvenilmeden,
ve bir solucan gibi titreyerek saklanarak yaşamanın nasıl bir şey olduğunu.
Öldürmeye devam et, Kyouka,
Port Mafya'sının suikastçısı olarak.
Yoksa, nefes almayı bırak.
Değersiz insanların nefes alma hakkı yoktur.
Haklı olabilirsin,
ama
krep lezzetliydi.
Neredesin, velet?!
Veleeeet!
Kunikida-san?
Demek Ajans bizi buldu?
Hâlâ kaçabiliyorken kaç.
Bu gemi buluşma noktasına ulaşamayacak.
Başka nereye gidecek?
Denizin dibine.
Hey!
Kaç!
Weretiger!
Cephaneliğe patlayıcı mı yerleştirdin?
Ölmeye çalışıyorsun, değil mi?
O adam, hayatın pahasına kurtarılmaya değer mi?
Veleeeet!
Buraya, velet!
O patlamalarla daha fazla yaklaşamam!
Atla!
Sağ çıkacağım.
Artık güvendeyim.
Ne yapıyorsun? Acele et!
Gemi batacak!
Seni aptal!
Ajans'a daha ne kadar bela olacaksın?
Şu an herkes parasız çalışıyor!
Peki ya o?
Bırak o kızı!
Masum herkes kurtarılamaz.
Ben de pek çok kez başarısız oldum!
Bulunduğumuz şehir ve yaptığımız iş böyle!
Kurtarılamaz mı?
Doğru.
Biz kahraman değiliz.
Keşke olsaydık diye çok dilek tuttum.
Ama değiliz!
Velet!
O...
Benimle yediği krepin tadını çok beğendiğini söyledi.
Ona değersiz insanların nefes almaya hakkı olmadığı söylenmiş,
ve belki de doğru olduğunu düşünmüş.
Bence değil.
Çünkü Dazai-san... Ajans... benim için vazgeçmedi!
Gidiyorum!
Hey!
Kaç!
Kaç, Atsushi!
Kyouka, seçtiğin yol bu mu?
Şu ana kadar gösterdiğin çabadan dolayı,
seni huzura kavuşturacağım.
Öl.
Dövüş benimle, Akutagawa!
Şimdi bana tuhaf geliyor,
ama aramızdaki şeylerin eninde sonunda böyle biteceğini hissetmiştim.
Ödülü kaçıracaksın.
Merak etme.
Seni onlara canlı teslim etmek gibi bir niyetim yoktu.
Seni affedemem.
Ben de öyle.
Rashoumon!
Daha önce mermileri durduran aynı yutulan alan.
O orada olduğu sürece, saldırılarım geçemez.
Ne kadar beyhude.
Yapabileceğin bu kadar mı, were-kaplan?
Yavaş işkence hobilerimden değil.
Eğer birini suçlayacaksan, kendi zayıflığını suçla.
Güçlü olduğunu sanan zayıf birisin.
Ajans gibi silahlı bir örgüte katıldığın için.
Üyeliğin sadece tesadüf ve şans eseriydi.
Bugün çok konuşuyorsun.
Hiç kendimi dilsiz olarak tanıttığımı hatırlamıyorum.
Tıpkı dediğin gibi.
Ben zayıfım.
Ama bir avantajım var.
Neymiş o?
Seni yenebilirim!
Kendini kurtarmak için kaplan kollarını geri mi çevirdin?!
Böyle olacağını düşünmüştüm.
Yutulan uzay bariyerini etkinleştirmek zaman alıyor.
O zaman hızımı kullanıp geçeceğim!
Ne?!
Çocukça yumruk dövüşüne ayak uyduracak zamanım yok.
Üzgünüm, ama çabalarını yukarıdan izleyeceğim!
Aramızdaki bu mesafe onun lehine işliyor.
Bir şekilde arayı kapatmalıyım.
Kahretsin!
Geminin tamamen batmasına beş dakikadan az kaldı.
Patlamayla savrulan bir parçayla mı sıçradı?!
Yeteneğin etkinleşmekte yavaş.
Düşman senin ayağa kalkmanı beklemeyecek.
Şimdi, kalk.
Yeteneginle karşılık ver.
Bu, Port Mafya'da hayatta kalmaya yetmez!
Yoksa gecekondu mahallelerinde başıboş bir köpek olmayı mı tercih edersin?
Güzel.
Tekrar.
Onu gemi batmadan önce Kunikida-san'a götürmeliyim!
Neden?
Neden sen?!
Yetenegin yeni öğrenilmiş, kaba bir ekleme.
Kusurlarla dolu ve doğru kullanmıyorsun!
Yine de,
neden sen?!
Yine başlıyor.
Bana olan nefreti.
Bu kadar nefret nereden geliyor?
Yapabilir misin acaba?
Yeni astım senden çok daha üstün.
Bunu söyletmem.
Bir daha böyle şeyler söyletmeyeceğim!
Rashoumon!
Erken Açan Sakura!
Onu yenmiş olsam bile...
Bekle.
Neden?
Saldırım tam isabet etti.
Hareket edemez.
Çok güçlüsün.
Neden onu kullanmak zorundaydın?
Onu kullanmadım.
Demon Snow bir öldürme yeteneği.
Kyouka'nın varlığı ancak birini öldürürken anlam kazanır.
Öldürmezse, değersizdir.
Ben sadece ona değer kattım.
Yaşamaya değer biri yaptım.
İşte mesele bu.
Birinin yaşamaya değer olup olmadığına sen karar veremezsin!
Neden ona başka bir şey söylemedin?
İnsanlara yaşamaya değer olduklarını birinin söylemesi gerekir,
yoksa devam edemezler.
Neden bu kadar basit bir şeyi
anlamıyorsun?!
Rashoumon'u parçaladı mı?
Kaplanın ultra rejenerasyonu!
Ona yaklaşmasına izin veremem!
Onu bu mesafeden halledeceğim!
Rashoumon:
Filizlenen Eğrelti!
Akutagawa!
Rashoumon:
Hapishane Çeneleri!
Sadece düş.
Kaplanın kuyruğu...
Yutulan Uzay!
Yeni astım senden çok daha üstün.
Seni aptal.
Aferin.
Yani,
kim dünyada yedi milyar verip bir kaplan almak ister ki?
Onlar...
Zamanı geldi.
Görünen o ki ödül yöntemi başarısız oldu.
Ada mafyası ne kadar da amatörce.
Vadedilmiş Topraklar kesinlikle
Guild'in olacak.
Polisin bile üstlenmediği zorlu bir görev
Ajansımıza geldi.
Atsushi, sen dene şunu.
Tamam, elimden geleni yapacağım!
Ne?
Kenji mi Atsushi'yle iş yerine gidecek?
Daha şimdiden bir ipucu bulduk, inanamıyorum!
Kenji-kun, harikasın!
Bungou Stray Dogs Sonraki Bölüm, 11. Bölüm:
İlk olarak, Ona Uygun Olmayan Meslek.
İkinci olarak, Coşkulu Bir Dedektif Ajansı.
Kahretsin...
Gelmiş geçmiş en iyi ve en kötü ekip.